Nama 	: Muhammmad Irfan Prabowo
Kelas 	: IF22G
NIM 	: 22416255201208

1.Apa yang dimaksud dengan Framework pada pengembangan aplikasi?
= Framework adalah sebuah konsep dalam pemrograman web yang digunakan sebagai kerangka kerja dalam proses pengembangan aplikasi.
Penggunaan framework ini sangat mempermudah programmer dalam melakukan pengembangan websitenya.
Selain mempermudah penggunaan framework juga dapat mempermudah pengembangan dalam website yang sedang dibangun.
Contoh framework yang ada dan sering digunakan adalah CSS,JS & framework PHP.

2. Sebutkan Tema Proyek yang digarap?
= Proyek yang sedang digarap oleh kelompok saya adalah mengenai website administrasi sekolah dimana kami mengambil sampling ke sekolah SMK TI Muhammadiyah Cikampek.

3.Sebutkan anggota dari proyek yang digarap, berikut dengan jobdesk masing-masing anggota!
= Fadri Tri Hartanto = Programmer front end
  Feri Andrianto = Programmer Back End
  Muhammad Irfan Prabowo = Penyusun Laporan

4. Jelaskan permasalahan yang didapat setelah hasil wawancara dengan client, beserta hipotesa solusi yang kalian usung!
= Permasalahan yang akan kami ambil sebelumnya adalah mengenai sistem pendafatarn online peserta didik baru di sekolah tersebut.
Namun,setelah kami melakuakn wawancara dengan narasumber ternyata sistem pendafataran peserta didik baru atau PPDB sudah tersedia.
Maka kami mengambil opsi yang memang belum tersedia di sekolah tersebut yaitu mengenai surat menyurat untuk warga sekolah maupun surat penugasan untuk guru.
Semoga project ini dapat kami selesaikan dan dapat membantu operasional sekolah tersebut.